#1 Java 编译
Javac会把.jav文件中的所有class文件编辑成.class

#Java Basic Grammar
1,大小写敏感
2，方法名：小驼峰
3，源文件名必须和类名相同，也就是和public的类名相同，.java后缀

#Java修饰符
访问修饰符：default, public , protected, private
非访问控制修饰符 : final, abstract, static, synchronized

#Java枚举

#Java的基本数据类型

byte、int、long、和short都可以用十进制、16进制以及8进制的方式来表示。当使用常量的时候，前缀 0 表示 8 进制，而前缀 0x 代表 16 进制

1，byte数据类型是八位，有符号的，二进制补码表示的整数；-128-->127 
Byte类型在大型数组中节省空间，主要代替整数，因为byte变量占用空间只有int类型的四分之一
 
2 short: 16位，有符号的二进制补码表示的整数， -32768（-2^15）--> 32767（2^15 - 1）
shot 也是为了节省空间，占int空间的二分之一

3 int 数据类型是32位、有符号的以二进制补码表示的整数；-2^31-->2^31 - 1

4long 数据类型是 64 位、有符号的以二进制补码表示的整数 -2^63-->2^63

5 double和float 精度不同，一个32，一个64位，都不能表示精确的值

#Java的常量
在 Java 中使用 final 关键字来修饰常量，声明方式和变量类似
虽然常量名也可以用小写，但为了便于识别，通常使用大写字母表示常量。

#Java的变量类型

类变量：独立于方法外，用static修饰的变量

2访问修饰符不能用于局部变量，局部变量是在栈上分配的。局部变量没有默认值，所以局部变量被声明后，必须经过初始化，才可以使用。

3，实例变量：
    对象被实例化后，变量的值就会被确定，没有赋值的会接收默认值，访问修饰符可以修饰实例变量，
4静态变量：
    类变量被声明为public static final类型时，类变量名称一般建议使用大写字母。如果静态变量不是public和final类型，其命名方式与实例变量以及局部变量的命名方式一致。
    
#Java修饰符
1,default(默认的) 在同一个包内可见，可以对象：类，接口，变量，方法
2，protected:同一包内的类和子类（包扩子类不同包）可见，不能用于修饰类
3， 父类中声明为 public 的方法在子类中也必须为 public。
    父类中声明为 protected 的方法在子类中要么声明为 protected，要么声明为 public，不能声明为 private。
    父类中声明为 private 的方法，不能够被继承。
4final 一句话不能被修改，final 类不能被继承
5，synchronized 关键字声明的方法同一时间只能被一个线程访问。synchronized 修饰符可以应用于四个访问修饰符。
6，volatile 修饰的成员变量在每次被线程访问时，都强制从共享内存中重新读取该成员变量的值

#运算符
InstanceOf判断当前的instance是否属于后者类型或者后者的子类型

#Java循环
Java 增强for循环 ::for(声明语句 : 表达式)

#java中的拆箱和装箱
装箱：基本数据类型转换为包装器类型，比如将int类型转换为Interger类型。

拆箱：包装器类型转化为基本数据类型，比如将Interger类型转换为int类型。

#format与Printf()

#Java StringBuffer 和 StringBuilder 类
1,StringBuffer 和 StringBuilder 类的对象能够被多次的修改，并且不产生新的未使用对象。
2,和 StringBuffer 之间的最大不同在于 StringBuilder 的方法不是线程安全的（不能同步访问）
由于 StringBuilder 相较于 StringBuffer 有速度优势，所以多数情况下建议使用 StringBuilder 类

#命令行参数的使用
有时候你希望运行一个程序时候再传递给它消息。这要靠传递命令行参数给main()函数实现。

命令行参数是在执行程序时候紧跟在程序名字后面的信息。
这个就是String[] args 代表这在执行时紧跟的信息

